Agora que sabemos derrubar Wyverns,
a gente podia se divertir mais.
Não fale absurdos.
É melhor não nos depararmos
com nenhum deles.
Dito isso, coletar tanta pedra mágica
deles foi um ganho inesperado.
Agora, chegamos bem ao norte...
A pergunta é: onde estamos?
Não é o Império Debuhi?!
Não, o império fica ao norte do reino,
portanto, isso é improvável.
Que alívio!
Não entendo essa inimizade
que você tem por eles.
Abel, não me entenda errado.
Não odeio o império de forma alguma.
Eu só não gosto do nome.
Ah, é mesmo.
Aquilo... é uma estrada?
Uma estrada que vai de leste a
oeste... Isso significaria que...
Essas montanhas devem ser...
Algo errado?
Não, não é nada.
Se seguirmos a oeste por essa estrada,
chegaremos à cidade de Kailadi.
Finalmente, uma cidade!
Estou ansioso para dormir em uma cama.
Não queria se divertir caçando Wyverns?
Uma coisa é uma coisa,
outra coisa é outra coisa!
Mas concordo com o fato de
querer finalmente relaxar.
E tem umas comidas em Kailadi
que são muito recomendadas.
Você deveria experimentar.
Isso me deixa cada vez mais empolgado.
Guilda de Aventureiros?
Sim. Acho que seria bom
você se cadastrar.
Um cartão de guilda pode
servir como identificação.
E com isso, o imposto de entrada para
qualquer cidade será dispensado.
Lembra que, quando viemos para cá,
fui seu fiador e peguei uma prata?
Isso não fazia parte de um esquema, né?
Tipo "eu paguei sua parte, uma prata,
então agora você é meu servo!"?
Tá achando que sou um cretino?
Ah, claro! Eu tinha esquecido que
você é um cavalheiro virtuoso
que não discute sobre cada moeda gasta!
Ai, gratidão!
Você é doidinho...
Há outros méritos também.
A guilda comprará pedras mágicas e
materiais de monstros por um preço alto.
Caso contrário, você precisaria ser
um alquimista para usar essas coisas.
Alquimia?
Obrigada por aguardar!
Não creio!
Seu curry, senhor.
Parece bom, não é?
Eles têm arroz com curry aqui?!
O curry é um elemento básico
das histórias de reencarnação.
Mas, geralmente, o protagonista
precisa se esforçar muito
em viajar por todos os lugares
antes de poder recriá-lo...
Mas quer dizer que isso
já existe aqui em Phi?
Algo errado?
Não, nada. Só estava falando
sozinho, não se incomode!
Entendo...
Esse é o curry, que é muito recomendado.
Vamos comer.
Se gostou, pode pedir mais.
Certo!
Mais, por favor!
Abel, tem Curry em Lune também?
Sim, dá pra comer em Lune também.
Fico feliz que você tenha gostado.
Sim!
Gostei demais.
O curry de ontem estava fantástico.
Ótima escolha!
Claro, não achei que você
fosse gostar tanto assim.
Esse é outro segredo que você
estava escondendo de mim.
Há mais algo importante
que esqueceu de mencionar?
Por exemplo, você gosta
muito de doces, não é?
Agora, você precisa falar sobre as
melhores sobremesas da cidade!
C-Claro, vou pensar nisso.
Ryo!
Ali é...
Essa é a cidade de Lune.
Os campos de trigo que a cercam
são uma visão e tanto, não é?
Ué...?
Abel?!
Oi, Nimur!
Há quanto tempo!
Disseram que você estava desaparecido!
Eu estava, mas consegui
voltar vivo, graças ao Ryo.
Obrigado por salvar o Abel!
C-Claro!
Aqui está a taxa de entrada dele.
Claro. Recebi direitinho.
Bem-vindo de volta, Abel.
É bom estar de volta.
Vai direto pra guilda, né?
Eu provavelmente deveria...
"Bem-vindo de volta", é?
Rihya e os outros estão fora da cidade.
Vão ficar em choque quando voltarem.
Que bom, Abel.
Eu aposto que sim!
Vamos direto para a guilda.
Como estarei com você, você pode obter
uma classificação mais alta no registro.
Classificação mais alta...?
Normalmente, ao se registrar na Guilda
de Aventureiros, você começa no F.
Mas com o endosso de um aventureiro B
ou superior, você pode começar no E ou D.
Então isso significa que você
é do nível B ou superior.
Você de fato se desenvolveu bem!
Está de nariz empinado por quê?
Quanto maior a classificação, mais altos
são os níveis de missão que pode fazer,
o que afeta também na recompensa,
por isso eu recomendo.
Embora eu duvide que você
precise se preocupar com dinheiro.
Esse material é tão valioso?
É mais escasso no mercado
do que você imagina.
No entanto, a venda de tudo de uma vez
poderia derrubar o preço de mercado...
Mas tenho certeza de que o
mestre da guilda dará um jeito.
Chegamos.
Essa missão tem um prazo de três dias...
Abel-san!
Abel?!
É ele mesmo!
Abel! Você está vivo?!
Ei, o Abel voltou!
É mesmo?!
Estou de volta.
Que popularidade...
Eu sabia que ele conseguiria!
Como você poderia saber?
Vou esperar aqui fora
para não atrapalhar.
Isso é do Rei das Fadas...
Ah, eu estava reparando em
sua roupa extraordinária.
Ele deve ter gostado muito de você.
Você é interessante, hein?
Perdoe-me, estou com
um pouco de pressa.
Espero te encontrar novamente.
Aí está você! O que está
fazendo? Vem aqui!
Este é o Ryo, o homem
que salvou minha vida.
Ele vai se registrar como um aventureiro,
gostaria que fossem amigos dele também.
Sou o Ryo. É um prazer conhecê-los.
Prazer em conhecê-lo, Ryo!
Valeu por ter salvado o Abel.
Sobre o registro dele, eu pensei em
inseri-lo no nível D com meu endosso.
Seu endosso? Ninguém da Espada
Escarlate apoiou ninguém antes, certo?
O que posso dizer? Ele é muito valioso.
Ele é...?
Bom, o endosso não
deve ser um problema,
mas o processo exige algum tipo
de prova concreta de sua força.
Eu estava esperando conversar com o mestre
da guilda sobre isso, entre outras coisas.
Tudo bem. Vou chamá-lo, então,
se puderem ir para a sala de reuniões.
É o quê?!
Abel...
Ah, que alívio.
Desculpe-me por preocupá-lo,
Mestre da Guilda.
Mas consegui voltar, apesar de tudo.
Eu achei que tivesse morrido quando
soube do seu desaparecimento.
E quem é esse mago?
Este é o Ryo, ele salvou minha vida.
Entendi. Sou Hugh McGlass,
o mestre da guilda aqui em Lune.
Agradeço a você por ter salvo o Abel.
Tudo bem, eu estava no
lugar certo e na hora certa.
Na verdade, mestre da guilda, eu esperava ter o
Ryo registrado e classificado sob meu endosso...
Sério?
No entanto, ainda há a questão
da prova que certifique o nível.
Eu sei disso.
Mas devo avisá-lo...
O Ryo é mais forte do que eu.
Está falando sério?
Nós coletamos de monstros
em nosso caminho para cá.
Que tipo de pedra mágica é essa?
Verde significa elemento de vento, mas...
Considerando o tamanho e a cor forte...
Espere, é de Wyverns?
Isso mesmo.
Impossível. Onde você...?
Mais do que isso, a quantidade sugere
que precisaria de um exército,
caso contrário, eles
poderiam invadir o país!
Eu não me preocuparia com isso, pois caçamos
esses Wyverns ao sul das Montanhas Maléficas.
O quê?!
Montanhas Maléficas?
Depois de encontrar a estrada para Kailadi,
finalmente percebi onde estávamos.
Isso também deixou claro que havíamos
passado pelas Montanhas Maléficas.
Esse é um nome que
soa bastante infame...
Dizem que ninguém conseguiu
atravessar as Montanhas Maléficas.
As pessoas normais, e até os aventureiros,
não chegam nem perto sem um bom motivo.
E quer me dizer que vocês
dois conseguiram, sozinhos?
É prova suficiente para a força do Ryo?
É mais do que suficiente.
Pessoal, esperem!
Eles ainda estão conversando!
Abel... Que alívio.
Déjà vu.
Desculpe-me por tê-la preocupado, Lyn.
Abel...
Rihya. Warren.
Estou de volta.
Sim... Bem-vindo de volta.
Sei que tem muito o que contar.
Você pode usar esta sala.
Certo. Obrigado.
Ryo, vamos fazer o seu processo pra lá.
Nina, traga um conjunto de
registro para o escritório.
Imediatamente.
Ryo!
Sim?
Depois quero te levar pra um lugar.
Quando acabar, espere na recepção.
Tudo bem.
São a Espada Escarlate, o grupo do Abel
é o melhor e mais popular da cidade.
Espada Escarlate...
E eu posso mesmo me
cadastrar no nível D?
Sei que o Abel é muito bom e
diria até que é um gênio.
Mas também o conheço bem para saber
que ele não mataria um Wyvern sozinho.
O que significa que você deve ser
habilidoso suficiente para o nível D.
Ai!
Você parece ser um mago,
mas também está em boa forma física.
Entre.
Trouxe os materiais de
registro, mestre da guilda.
Então, você orienta o Ryo no processo.
Vou começar a lidar com a papelada.
Permita que eu me apresente, Ryo-san.
Sou Nina, uma funcionária da
Guilda de Aventureiros de Lune.
Prazer em conhecê-lo.
Obrigado pela gentil
apresentação. Sou o Ryo.
Prazer em conhecê-la.
Primeiro vem a entrevista.
Seu nome é Ryo-san...
— Como é mesmo?
— Presumo que sua classe seja mago?
Não, isso está errado... Ah...
Sim, coloque como mago.
E o elemento de sua magia?
Elemento água.
Sua residência... Provavelmente
ainda não foi decidida.
Sim. Acabei de chegar à cidade, então...
Você pode ficar em acomodações da guilda
por até 300 dias após seu cadastro,
tenha isso em
mente ao tomar sua decisão.
Você nunca visitou uma
masmorra antes, certo, Ryo-san?
Não, ainda não.
A guilda realiza um curso
introdutório mensal para masmorras.
Oferecemos informações
úteis para novatos,
além de coisas importantes
ao visitar uma masmorra.
Você se interessaria por isso?
Eu gostaria muito de participar!
O curso deste mês começa
depois de amanhã.
Eu o marcarei como participante,
então certifique-se de vir
à sala de reuniões do 3º andar
depois de amanhã, às 9h.
Nove...
Sim. Há um relógio na praça
que você pode ver as horas.
Isso conclui a entrevista.
Em seguida, vem o registro
propriamente dito.
Meu registro?
Correto. Poderia colocar
sua mão sobre esse cristal?
Registrar.
Aqui está o seu cartão da guilda.
Concluímos o seu registro, muito obrigada.
Com licença.
Que alívio...
As coisas estavam mórbidas quando
Abel foi dado como desaparecido...
Não quero mais passar por isso.
Que bom que ele voltou.
Devemos muito ao Ryo.
Ele salvou todos nós.
Acho que devo espalhar a
notícia de que ele está de volta.
Aonde vai me levar?
No local para receber seu pagamento
por me escoltar até a cidade.
Eu pretendia comprar algumas roupas e um
cajado para você quando chegássemos aqui.
Isso é muito generoso de sua parte.
Mas o que você quer dizer
com um cajado, Abel?
Bom, você é um mago,
mas notei que não tem um cajado...
De fato, mas posso usar
magia sem um cajado.
E eu uso espada quando
preciso lutar à curta distância.
Você sabe usar uma espada, Ryo?
Mas você não tem uma.
Está bem aqui.
Mas isso é tipo uma faca...
Espere, é uma espada?
Ué?
Na verdade, há algo que eu
queria te perguntar, Abel.
Percebi que coisas fundamentais
não estão claras para mim.
Coisas fundamentais?
Pelo que o Abel me disse,
um dia neste mundo tem 24 horas,
uma semana tem sete dias,
e há 30 dias por mês.
Basicamente o mesmo que a Terra.
As roupas também eram
medidas em centímetros.
Entre tudo isso e o curry,
não pode ser uma coincidência.
Acho que outra pessoa deve ter se
transportado ou reencarnado aqui,
e teve um efeito muito bom.
Isso é muito interessante.
Obrigado pelo pagamento.
Tudo bem, fico feliz que tenha
conseguido o que precisava.
Agora, esse é o momento perfeito...
Vamos fazer outra parada?
Sim. E como convidado de
honra, você não pode recusar.
Muito bem, vamos começar!
Um brinde ao retorno seguro de Abel...
E ao Ryo, que me trouxe de volta vivo!
Saúde!
Foi uma festa e tanto ontem.
Meu corpo tá pesado...
Bom, o Rah-san não largou você na festa.
Ele admira o Abel como
um irmão mais velho.
Tenho certeza de que
ele é muito grato a você.
Não me importo com a gratidão, mas...
Acho que bebi demais.
Pode entrar!
Com licença.
N-Nina-san!
Boa tarde!
Estou feliz por vocês dois estarem aqui.
O Ryo se juntará a vocês no
quarto 15 a partir de hoje.
Meu nome é Ryo e é
um prazer conhecê-los.
Claro, eu sou o Nils e este é o Eto.
É bom tê-lo conosco, Ryo.
Claro.
Bom, preciso voltar para a recepção.
Certo, muito obrigado.
Não se esqueça da palestra de amanhã.
A Nina-san é tão bonita...
Isso de novo, Nils?
Sabe que há muita concorrência para
recepcionistas. Você não vai conseguir.
Sim, mas o sonho de todo homem não é ser
um figurão que conquista uma boa mulher?
Mais importante ainda,
seu nome é Ryo, certo?
Como somos aventureiros de mesmo
quarto, podemos ser casuais, né?
Você pode fazer o mesmo conosco, claro.
Claro, tudo bem.
Que bom que você parece ser razoável.
Eu estava preocupado que fosse alguém
como o Dan do quarto 1.
Isso é uma preocupação aqui, então?
Entre.
Desculpa interromper vocês,
mas temos outro aventureiro recém-registrado
procurando por hospedagem.
Meu nome é Amon,
obrigado por me receber.
Que jovem. Nem deve ser maior de idade.
Pois é. Acabei de fazer 16 anos.
Mas minha família faleceu...
Pensei em ser aventureiro
para ganhar a vida e vim para Lune.
Todos por aqui são mais ou menos assim.
O Amon-san também fará o curso
de masmorras amanhã.
Vocês dois podem vir juntos, Ryo.
Sou o Ryo. Prazer em conhecê-lo.
Digo o mesmo, prazer.
O que você está descrevendo é impossível!
De fato existe uma "Parede de Gelo"
nas magias de água.
Mas ela é tão fina que um
Corte de Ar pode estilhaçá-la!
Ele conjurou uma parede espessa no ar
e depois derrubou?
Jamais!
Mas foi isso que ele fez.
Em primeiro lugar, a magia só pode ser
conjurada nas proximidades do lançador!
Projetá-la de um ponto a outro ponto,
tudo bem. Mas conjurá-la de longe?
Impossível!
Isso é apenas senso comum básico!
T-Tá...
Você precisa se acalmar, Lyn.
Ao menos, é assim que o Abel viu.
E ainda há essa bobagem de perfurar
Wyverns com lanças de gelo...
Isso não é possível. Os Wyverns têm uma
camada de vento que desvia a magia.
Pensando bem, isso é verdade.
Mas eu vi eles sendo perfurados...
A única pessoa que ouvi
ser capaz de fazer algo
do tipo seria o famoso Mago Infernal.
Mago Infernal...
Que foi capaz de queimar mil soldados
imperiais com um único lançamento,
reduziu um Wyvern a cinzas
com um único feitiço,
e apagou uma cidade do
mapa com uma única magia...
É meio difícil dizer, mesmo comparando...
Se o que está dizendo é verdade,
então o Ryo é um achado incrível.
E se ele se voltasse contra nós...
O pior cenário seria ele
ficar do lado do império.
Não, isso não acontecerá.
Como você pode ter certeza?
Por causa do nome do Império Debuhi.
Oi?
— É sempre assim!
— Não faz muito sentido, não é mesmo?
Eu também não entendo.
Legenda Brasileira
tradução
Sayuri Tanamate
edição
Johannes Lochter
revisão
Gustavo Iracema
produção
Gustavo Hoffmann